Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Rociaste el perfume.
Solía odiarlo.
Pero ahora me gusta.
También me gusta tu aroma.
No estoy usando nada.
Aun así, tienes un aroma particular.
Pero, ¿qué es ese olor?
¿Cómo huele?
¿Qué hacemos?
Metimos la pata. Se desinfló.
No lo toques. Todavía está caliente.
Limpiaré todo esto.
Comamos pastel después.
Bueno.
- ¿Por qué hay una vela?
- Porque es la primera vez para los dos.
- ¿Deberíamos soplarla?
- Sí.
Uno, dos, tres.
- Bébelo todo.
- ¿Qué?
No tiene alcohol.
Toma.
- ¿Qué es esto?
- Lo compré para ti.
Es un regalo de agradecimiento.
Por esperarme después de
rechazarte dos veces.
Ábrelo.
- Gracias.
- No hay problema.
- Hola, Jin.
- Oye, ¿dónde estás?
- ¿Qué?
- ¿Estás bien? ¿Cómo te fue con ella?
- ¿Por qué hablas tan fuerte?
- Hay mucho ruido aquí.
¿Cómo te fue con ella? ¿No salió bien?
No, me fue...
- bien.
- ¡Vaya!
Oye, ¿por qué no me dijiste? ¿Quién es?
Te llamaré más tarde. Voy a colgar.
Oye...
¿Por qué no me cuenta? ¿Quién podría ser?
Era Yoo Jin. Estaba conmigo
cuando bebí la última vez.
¿Qué crees que dirá si lo descubre?
No dirá mucho.
Probablemente estará feliz por nosotros.
No te preocupes. No le diré.
Tengo miedo de que alguien lo descubra.
Pero si tenemos que
seguir escabulléndonos...
me parece bastante triste.
Me siento mal por tenerte
atrapado aquí adentro.
A mí me parece bien.
¿Simplemente deberíamos decirles?
Quiero hacerlo.
Hyun Jung, Woo Young y la directora Na
ya están de nuestra parte.
No está nada mal.
No te sientas presionada.
Estoy bien con esto.
No. Creo que puedo hacerlo.
[Episodio 15: Mi novio es Do Kyung Seok]
Kang Mi Rae, puedes hacerlo.
Buena suerte.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
Oh, nada.
Llegaron juntos. Me duele
el estómago. Nos vemos más tarde.
Estamos...
Es raro decirle ahora, ¿no?
No lo fuerces.
Sólo cuéntales cuando pregunten.
Sí.
Aunque no creo que pregunten.
Supongo que no están tan interesados
en nosotros como creíamos.
- ¿Deberíamos seguir?
- Sí.
- Hola.
Eun, ¿eres amiga de Soo Ah?
- ¿Perdón?
- ¿Qué clase de persona es?
¿Por qué preguntas?
La vi con Tae Young
a solas hace unas noches.
¿Perdón?
Y ayer, Jung Yeop
y Kim Chan Woo pelearon por ella.
Quiero decir, aunque dice
que le gusta Do Kyung Seok
se reúne con muchos chicos.
¿No te parece raro?
No estoy segura.
Preguntémosle a Soo Ah directamente.
¿Crees que nos dirá
la verdad si preguntamos?
Es raro que Tae Young tampoco
responda mis llamadas.
Soo Ah, ¿dónde estás?
Soo Ah.
Incluso tus fotos espontáneas
parecen de sesión fotográfica.
Pero no me gusta que me tomes esas fotos.
No deberías tomarle fotos
a alguien sin su consentimiento.
¡Adiós!
- ¿Qué es lo que querías decirme?
- ¿Me sigues tomando fotos?
- ¿Qué?
- Lo has hecho antes.
Fuiste tú el que las subió
a internet, ¿no?
No es así...
Sólo se las envío a mis amigos
cercanos por un chat grupal.
¿Debería convertirte en un criminal?
- ¿Criminal?
- Lo hiciste para vengarte.
Sabía que eras un perdedor, pero
no pensé que fueras tan malo.
Oye.
¿Pasa algo?
No.
Borra todas las fotos.
Hazlo tranquilamente,
sin que nadie lo descubra.
¿Qué?
No puedo creer esto...
[¿Borrar esta foto? Borrar.]
Espera, Soo Ah. Soo Ah.
Nunca te gustó Do Kyung Seok, ¿cierto?
¿Cierto?
¿Qué estás diciendo?
¿Quién crees que eres?
Hasta ahora, han
investigado su aroma personal.
Hoy, usarán esa base para
crear una fragancia propia
- así que, por favor, empiecen.
- Sí.
No lo piensen demasiado. Sólo
trabajen con su aroma favorito.
Pero no creo que tenga
talento para las fragancias.
¿Qué quieres decir?
Prefiero los aromas naturales
sobre los artificiales.
Lo natural siempre
es mejor que lo artificial.
Bueno, todos tenemos
preferencias diferentes.
Podrán llevarse a casa
la fragancia que hagan hoy.
Recomiendo guardarla durante tres semanas
para tener un aroma más profundo.
Pueden hace una fragancia
de pareja si quieren.
¿Perdón?
¿Me equivoco? Lo siento.
Debo haberlo malinterpretado.
No.
- Tiene razón.
- Es mi novia.
¿Cierto? Lo sabía.
De ninguna manera.
¡No puedo creerlo! ¿Cuándo empezó?
No llevamos mucho tiempo.
Es increíble. Entonces, por eso
llegaron juntos esta mañana.
- ¿Cuándo empezó?
- No llevamos mucho tiempo.
Siempre estaban juntos. Estabas con
Mi Rae cuando nos encontramos, ¿cierto?
Sí.
¿Qué es esto? Podrían habernos dicho.
Supongo que se sorprendieron.
Lo veía venir. Se ven bien juntos.
¿Nos vemos bien juntos?
Estoy tan celoso.
También estoy celosa.
No lo entiendo.
¿Cómo pudo elegir a
Mi Rae por encima de ti?
¿Los demás de verdad creen
que se ven bien juntos?
Deberían revisarse los ojos.
Me siento tranquila.
¿A qué le tenías tanto miedo?
¿No querías salir a almorzar
para poder hacer esto?
¿Qué? Sí.
¿Hay otra razón?
Bueno, creí que Soo Ah se sentiría
incómoda si nos quedábamos.
¿Por qué deberíamos
ser considerados con ella?
- Aun así.
- He estado pensando que...
desearía que fueras menos amable.
No soy tan amable.
- Serías estúpida si fueras más amable.
- ¿Qué?
- Oye.
- ¿Ves? No me dolió.
- ¡Ah!
- Lo siento. ¿Te dolió?
¿Ves? No me dolió.
¿Qué es esto?
¿Qué quieres comer?
- ¿Deberíamos ir allá?
- Seguro.
¿Estás bien?
- ¿Qué quieres decir?
- Parece que estás comiendo bien.
No es como si Do Kyung Seok
y yo saliéramos. Estoy bien.
Es cierto. Está bien.
Do Kyung Seok tiene estándares
más bajos de lo que creí.
- ¿Qué?
- Deja de decir esas cosas.
En verdad es muy orgullosa.
¿No parece más rara
a medida que la conocemos?
De verdad no es gran cosa.
Lamento haberte hecho pasar
un momento tan difícil.
No fue tan difícil.
- Está delicioso.
- Sí.
¿Qué quieres decir? No tomé nada.
¿Qué pasa?
Sólo estoy pensando...
¡Es temporada de exámenes?
Hay estudiantes de
secundaria aquí a esta hora.
Solía sentir envidia por eso
en esa época.
Cuando veía a chicos y chicas comiendo
juntos después de la escuela.
No estoy diciendo que quisiera
pasar tiempo con los chicos.
Es sólo que nunca antes
he hecho cosas así.
- No es demasiado tarde.
- ¿Qué?
Hagámoslo. ¿Todavía tienes tu uniforme?
- ¿Lo tiraste?
- No.
No lo tiré, pero, ¿por qué el uniforme?
- Creo que todavía tengo el mío.
- ¿También vas a usarlo?
No puedes hacerlo sola.
Creo que le pasó algo a tu padre.
Cuidaré a Kyung Hee, así que
enfócate en cuidarte mucho.
Puedes venir a mi casa
en cualquier momento.
[La hija de Do Sang Won usa máscara
y presume su vida de lujos...]
¡Está aquí!
El alcalde no está aquí en este momento.
Por favor, váyanse.
- ¿Dónde está?
- ¿Sabía sobre los videos?
¿Le compró los bolsos de diseñador
o se los compró ella misma?
- Por favor, respóndanos.
- ¿Realmente no está aquí?
- Por favor, diga algo.
- Por favor...
No puedo aguantar más.
Voy a preguntarle por qué
se reunió con Tae Young.
No sirve de nada. No dirá la verdad.
¿Por qué lo haría?
Terminarás luciendo como la chica
abandonada que desahoga su enojo.
Aun así, quiero preguntarle
qué está haciendo.
Oye.
¿Qué está haciendo?
Está vomitando la comida, ¿no?
Dijo que no subía de peso.
Pero ha estado vomitando todo.
No tenía sentido. ¿Cómo no ganas
peso después de comer tanto?
Es cierto. Siempre va a cepillarse
los dientes después de almorzar.
Ha estado vomitando todo el tiempo.
Hyun Soo Ah es increíble.
Um, creo que lo han malinterpretado.
Vi a Soo Ah la última vez
y dijo que le cuesta mucho digerir.
También soy así a veces.
Oye, eso no es cierto. Revisó todos
los cubículos antes de vomitar.
Lo vi yo misma.
Oh, cielos.
- ¿Viste su cara?
- Está asustada.
Soo Ah, espera.
Está bien. No te preocupes. Nadie...
En serio me estás haciendo enojar.
- ¿Me tienes lástima?
- No, no es eso--
Debes pensar que
estás en un nivel superior
ahora que sales con
Do Kyung Seok.
¿Crees que ganaste?
Es gracioso.
¿Crees que estarías
saliendo con Do Kyung Seok
si no te hubieras arreglado la cara?
Así él hubiera sentido algo por ti,
no habrías podido estar con él.
Te arreglaste toda la cara.
¿Por qué finges que no
te preocupas por la apariencia?
Deberías intentar ser
más honesta contigo misma.
No desperdicies tu tiempo
preocupándote por mí.
No me preocupo por ti.
¿Y quién eres tú para decidir
cuánto me gusta Kyung Seok?
¿Cómo sabes si me hubiera
dado por vencida o no?
¿Y si lo sé?
Oh, ¿regresaste?
Soo Ah.
Está avergonzada porque
la atrapamos vomitando, ¿no?
Yo también estaría avergonzada.
Eres su amiga más cercana. ¿No sabías?
Ha estado vomitando después
del almuerzo todo este tiempo.
Soo Ah.
¡Hyun Soo Ah!
Vaya, en serio.
- Te lo advertí. Bórralas.
- ¿Borrar qué?
- ¡Bórralas!
- ¿De qué estás hablando?
Nos tomamos una selfi porque
es nuestro último día aquí.
Oye, Hyun Soo Ah. ¿Crees que todavía
me gustas y que te sigo a todas partes?
Borré las tres fotos que tenía de ti.
También borré el chat grupal.
¿Feliz?
Do Kyung Seok te juzgó bien.
Gracias a Dios decidió
salir con Kang Mi Rae.
¿Por qué eres así con Won Ho?
Le gustabas mucho antes.
¿Estás desahogando la ira que
sientes por Do Kyung Seok con él?
¿No?
Sí, claro.
Qué raro.
No hay manera de que esté aquí... Oh, sí.
Odiaba mucho mirar esta cosa.
Ugh, hace tanto calor.
Está lleno de nuevo.
Estoy muy orgullosa de ella.
Comí demasiado hoy.
¿Estás en casa?
¿Por qué estás sudando tanto?
¿Te ejercitaste?
Sí. Hice unos estiramientos.
Siento que estoy ganando peso.
Oye, con tu altura,
unos kilos de más no importan.
Pero si yo subo de peso se nota más.
¿Por qué estás aquí?
¿Viniste a ver en qué estado estoy?
Tu mamá se vengó.
Si Kyung Hee no se hubiera ido de la
casa ni se hubiera quitado la máscara
esto no habría pasado.
No puedo creer que Kyung Hee
se rehusara a estudiar
sólo para hacer esa clase
de cosas en su habitación.
Me siento mal por Kyung Hee.
- ¿Qué?
- Siento pesar.
¿Qué quieres decir?
Ella quería amor y atención,
pero no pude darle eso.
Mamá no hizo nada.
Todo esto lo hiciste tú.
Sal de aquí.
Adiós.
- ¿No comiste?
- No.
Oye, ¿ya pelearon?
- Entonces, ¿por qué no comieron juntos?
Oh, Kyung Seok dijo que
tenía que hacer algo hoy.
Oye. Les dije a todos.
- ¿Qué cosa?
- Que estamos saliendo.
Oye, ¿en serio? ¿Qué dijeron?
No dijeron nada en frente de mí.
Simplemente nos felicitaron.
Qué alivio. Al fin puedo relajarme.
Siento que siempre
hago que te preocupes.
¿De qué estás hablando? También
hago que pases momentos difíciles.
- Cuando me enseñaste matemáticas.
- Oh, sí.
Tuve que resolver tres preguntas por ti.
Oye, fueron dos preguntas.
Creo que fueron
cinco preguntas una vez.
Oye, lo recuerdo bien.
Silencio.
Todo porque quería hacer
realidad uno de mis deseos.
Vaya. Pareces un modelo
de uniforme escolar.
Tú también.
Te ves bonita.
No sabía que podías decir eso.
- ¿Por qué saliste tan temprano?
- No quería que Hyun Jung me viera.
Se burlaría de mí.
Pero, ¿a dónde vamos?
Sé que estamos saliendo abiertamente
pero sería vergonzoso si nos
encontramos a alguien usando esto.
- ¿Deberíamos ir a nuestra secundaria?
- ¿Qué?
He querido visitarla desde hace mucho.
¿En serio?
Pero no tengo buenos recuerdos allí.
¿No es una buena idea?
¿A dónde quieres ir?
No, vayamos. Quiero ir.
Vamos.
Ha cambiado mucho.
Sí. Algunas cosas cambiaron
y algunas no.
¿Alguna vez nos cruzamos en la calle?
Yo no salía mucho.
Pasaba casi todo el tiempo en mi
habitación después de la escuela.
Yo también.
Hoy vamos a compensarlo.
¿Está bien si caminamos
por aquí en uniforme?
Todos los otros estudiantes lo hacen.
Supongo.
Vaya, es tan guapo.
¿De qué escuela es ese uniforme?
No es de nuestro vecindario.
Esa chica es de la secundaria Jaryong.
- Oye, ¿de verdad están en secundaria?
- Estoy segura de que sí.
¿Qué? ¿Reconoces a alguien?
No. Incluso si lo hiciera,
no me reconocerían.
Pero los chicos que están aquí deben
haber terminado con sus exámenes.
De otra manera,
no estarían aquí a esta hora.
- ¿No te gustan las hamburguesas?
- No, me gustan.
Entonces, ¿por qué te la comes así?
Porque es demasiado gruesa.
No miraré, así que cómetela bien.
No estoy mirando.
Está bien.
¿Tomaste un mordisco?
Sí.
¿Eso es un mordisco?
Eres linda.
Escuché que Jung Yeop y
Trapeador pelearon por Soo Ah.
Vaya, la reputación de Hyun Soo Ah
está sufriendo. Sí, voy a colgar. Adiós.
- Chan Woo.
- ¿Sí?
Escuché que Jung Yeop te golpeó.
¿Quién dijo eso? ¿Jo Jung Yeop dijo eso?
¡Lo golpeé más!
Todos saben sobre tu pelea con
Jung Yeop por Hyun Soo Ah en Berlín.
- Vaya, en serio.
- Oh...
pero, ¿qué hizo Soo Ah? Escuché que
hizo que Tae Young y Tae Hee rompieran.
¿Qué? ¿En serio?
- Sí.
- Oye, no fue en broma.
Escuché que rompieron
todos los vasos. Vaya.
Vaya, no tenía idea de que
ha estado saliendo con chicos
- y mucho menos que vomita la comida.
- ¿Vomita la comida?
Sí. Ha estado vomitando la comida
para fingir que no gana peso.
Oye, pensé que eras su amiga más cercana.
¿Cómo puedes decir eso?
Oye, estoy molesta. La gente creerá
que también soy rara por su culpa.
Ya eres rara por tu cuenta.
¿Qué?
Está vomitando la comida, ¿no?
Dijo que no subía de peso.
Pero ha estado vomitando todo.
Escuché que Jung Yeop
y Trapeador pelearon por Soo Ah.
Vaya, la reputación de
Hyun Soo Ah está sufriendo.
[Eun]
Habla Eun. ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué?
Me preguntaba si querías
ir a comer conmigo.
No. Por favor, déjame en paz.
Entonces, reunámonos. ¿Dónde estás?
¿Estás en tu casa?
¿Qué es lo que quieres escuchar de mí?
No quiero escuchar nada.
Pero si quieres hablar, te escucharé.
Siento que me arrepentiré
si no ofrezco la otra mejilla.
Lo siento si te molesté.
- Aquí es donde estabas limpiando.
- Sí.
Te malinterpreté aquí.
Eso fue mi culpa.
Pero, ¿me viste en alguna otra parte
además de la parada del autobús y aquí?
- Muchas veces.
- ¿En serio?
Siempre andabas sola. Y yo también.
Pero, ¿por qué siempre estabas
sola si tenías a Hyun Jung?
Porque me sentía mal.
Hyun Jung se metía en muchas
peleas en la escuela por mi culpa.
Así que no quería juntarme
con ella en la escuela.
Por lo general, nos juntábamos
en mi casa o en la suya.
También estudiábamos juntas.
Era cuando me sentía más cómoda.
Será mejor que trate bien a Oh Hyun Jung.
¿Cómo harás eso?
Invitándola a comer.
Está a dieta para poder encontrar novio.
Las aulas probablemente
estén vacías, ¿cierto?
No ha cambiado ni un poco.
¿Cuánto pudo haber cambiado en seis años?
[Kang Hulk]
De verdad no ha cambiado.
¿Siempre hubo una canasta de baloncesto?
¿Qué?
¿Dónde?
Tampoco pude hacer eso.
¿Hacer qué?
Cuando los chicos juegan baloncesto,
las chicas los animan.
También quise verlo, pero no pude.
- Entonces, vamos.
- ¿Qué?
Vamos. Tienes que animarme.
¿Vas a jugar baloncesto?
¿En este momento?
- ¡Puedes hacerlo!
¿Puedo unirme?
- ¿Quién es él?
- ¿Es de por aquí?
- Vaya.
- Es muy atractivo.
¿Está bien si me uno?
- Puede unirse.
- ¿Cómo deberíamos dividir los equipos?
- Dos contra tres.
- ¿Dos contra tres?
No estaba bromeando.
Eres muy bueno.
¡Bloqueo!
¡De ninguna manera!
¡Do Kyung Seok!
- ¡Puedes hacerlo!
- ¡Bien!
¡Bloqueo!
¡Do Kyung Seok! ¡Do Kyung Seok! ¡Sí!
Estuviste muy bien.
Me animaste muy bien.
Lo sé, ¿verdad?
¿Quién hubiera sabido
que sería buena animando?
Pero, hermana. ¿Él es tu novio?
- Sí.
- Estoy tan celosa.
¿Deberíamos irnos?
- Adiós.
Pero, ¿no lo llamó
Do Kyung Seok hace rato?
¿Eh? Creo que también escuché eso.
Oye, es él. El legendario
chico atractivo de la escuela.
Oh. De ninguna manera.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
¿Deberíamos cenar y ver una película?
¿Una película?
Dijiste que Oh Hyun Jung
se burlaría de ti si te viera así.
Deberías irte a casa tarde,
cuando esté dormida.
Oh, sí.
Soo Ah.
- ¿Comiste?
- ¿De qué sirve?
De todas formas, voy a vomitar.
Todos deben pensar que soy una psicópata.
Incluso te mentí. Mi abuela no falleció.
Oh, como le dije a Kyung Seok
que tengo una abuela
ya debes saberlo.
Kyung Seok no es del tipo
que cuente esas cosas.
Es cierto. Él no tiene interés en mí.
Sólo le importa Kang Mi Rae.
¿Odias a Mi Rae por Kyung Seok?
No creo que esa sea la razón.
Parecía que odiabas a
Mi Rae desde el principio.
Tienes razón. Lo hacía.
¿Por qué?
Las personas no se hacen cirugía plástica
sólo porque quieren ser bonitas.
Lo hacen para poder hacer algo con eso.
Tuve una amiga cercana
en tercer año de secundaria
y era muy buena conmigo.
Era como una verdadera dama.
Solía tener una apariencia promedio
pero se volvió muy bonita después de
hacerse la cirugía de párpado doble.
Y luego empezó a salir con
el chico que me gustaba.
También sabía que me gustaba.
Pero Mi Rae no te cayó bien
desde el principio--
Mi Rae es bonita.
Supongo que odiaba lo bien
que salió su cirugía.
Oye, ¿subiste la foto que te envié
de la diosa de nuestra escuela?
No. Se la mostré a la gente,
pero nunca la subí.
Oh, pero vi fotos de ella en internet
con la misma ropa.
¿De qué estás hablando?
¿Hola?
Hola, Won Ho. ¿Qué pasa?
- Tengo algo que decirte.
- ¿Qué?
¿En este momento?
- Hola.
- Hola, Won Ho.
¿Pasa algo malo?
Sí, eso creo.
- ¿Qué pasa?
- Conoces a Hyun Soo Ah, ¿cierto?
Sí, claro. Pero, ¿por qué?
Me dijo algo raro ayer,
así que estaba muy confundido.
Pero descubrí esto en internet.
¿Quién es esta?
Su cara no está incluida, pero es Soo Ah.
Estoy seguro.
Ella cree que fui yo el que
las tomó y las subió a internet.
Le he tomado fotos antes
pero de verdad no hice esto.
Por favor, ayuda a Soo Ah.
Tenemos que irnos cuando se termine
para tomar el último autobús.
- Haremos eso.
- Sí.
¿Qué hacen estos
recién nacidos teniendo citas?
No te preocupes por eso.
Veamos si pueden entrar a la universidad.
Mírenlos. Espero que
mi hija no termine así.
Cielos.
¿A quién le está hablando?
Um, no hablaba con nadie.
Cielos.
Has cambiado mucho, Kang Mi Rae.
Ya te lo dije. No soy
una persona asustadiza.
Creí que no eras una persona asustadiza.
¿Qué te hace pensar que estoy asustada?
También quiero un poco.
Ugh, qué asco.
¿Hyun Soo Ah es una mendiga?
Oye, juguemos piedra, papel o
tijeras y que el perdedor la bese.
Podríamos enfermarnos.
Escuché que sus padres la abandonaron.
- Aw, me siento mal por ella.
- Pero, ¿por qué?
- ¿Porque es sucia?
- ¡Congelada!
Es tan divertido. Yo habría hecho
lo mismo si fuera su madre.
Yo también.
¿Nunca te bañas?
Al menos mantente limpia.
Puedes irte a casa sola, ¿cierto?
Termina toda tu comida.
No te vayas.
No me abandones otra vez.
No puedo hacer eso.
¿Por qué no?
Sé que no he hecho mucho,
pero te deseo lo mejor.
Mamá.
¡Mamá!
Oye, ¿esa es Hyun Soo Ah?
¿Esa es Hyun Soo Ah? De ninguna manera.
Es ella.
¿Hyun Soo Ah siempre fue así de bonita?
Lo sé, ¿verdad?
¿Por qué siempre estaba sucia?
¿Soy bonita?
Eres tan pálida. ¿Estás usando algo?
No.
¿No crees que Soo Ah es
la más bonita de los tres grados?
- No es cierto.
- Lo es.
¡Oye, Hyun Soo Ah! Le gustas a él.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Qué?
Oye, ¿viste eso? Su cara es tan linda.
¿Cierto? ¿Cierto?
Para ser amada,
tengo que ser bonita y linda.
Pero no puedo saber que soy bonita.
Tengo que ser educada
y no puedo ser demasiado lista.
Siempre tengo que sonreír
y reírme con todos
de una forma gentil y amable.
Oh, sí. El autobús.
Tenemos que darnos prisa.
Llegamos dos minutos tarde.
¿Qué hacemos?
- ¿Deberíamos tomar un taxi?
- ¿Hasta nuestro vecindario?
Espera, déjame ver cuánto dinero tengo.
Tengo 26.000 won. ¿Y tú?
Si no tenemos suficiente, podemos pagar
con el dinero que tenemos en casa.
Llamaré un taxi.
[Buscando taxis cerca...]
[No hay taxis cerca]
- Dice que no hay ninguno.
- Entonces, ¿qué hacemos?
Entonces, ¿deberíamos ir a un sauna?
¿Un sauna?
Los menores no se admiten
entre las 10 p.m. y las 5 a.m.
La verdad es que
somos universitarios.
Podemos mostrarle
nuestras identificaciones.
Siempre venía con mi mamá,
así que no sabía.
¿Hay algún auto que se dirija a Seúl?
Está bien.
¿Deberíamos ir a mi casa?
- Eso sería incómodo, ¿no?
- Vete a casa.
- ¿Qué hay de ti?
- Esperaré aquí
- y tomaré el primer autobús.
- Entonces me quedaré contigo.
- Vete a casa.
- No, no puedo dejarte aquí.
Simplemente vayamos a mi casa.
No tenemos otra opción.
- Sólo vete a casa--
- Hola, mamá.
Todavía no estás durmiendo.
¿Dónde?
Fuimos a casa de tu abuela
pero tu papá está
demasiado ebrio para conducir.
- ¿Quién es?
- Mi Rae.
¡Nuestra hermosa hija!
¡Mi Rae!
Papá suena muy ebrio.
- ¿Pasa algo?
- No, todo está bien.
Entonces, cuando van a llegar...
Quiero decir, ¿cuándo irán a casa?
¡Mi Rae, Mi Rae!
¿Cuándo vamos a ir al karaoke otra vez?
Entra. Entra.
Pero, ¿por qué llamas a esta hora?
¿De verdad todo está bien?
Sí, todo está bien.
Está bien. Entonces, vuelvan... Quiero
decir, vayan a casa con cuidado mañana.
Asegúrate de que papá
esté sobrio. Adiós.
Mi mamá y mi papá no están en casa.
Es aquí.
¿También vivías aquí en esa época?
Sí. Desde la primaria.
¿Deberíamos entrar?
Esta es nuestra casa.
- Siéntate.
- Sí.
Traeré algo para comer.
Bueno.
[Calamar]
Calamar.
Esto también es calamar.
Esto es tasajo.
¿Qué es esto? Todos
son bocadillos para beber.
¿Hay papas fritas?
Soju.
¿Quieres un poco de soju?
Seguro.
No hay muchos bocadillos.
Esto es más que suficiente.
Debes estar incómodo con eso.
Estoy bien.
Tú te ves más incómoda que yo.
Ponte algo más cómodo.
Ya regreso.
¡Oye!
¡Oye! Oye, no.
- ¡Oye, no!
- ¿Por qué no?
- ¡Dámela!
- Sé cómo te veías antes.
¿Por qué tienes que verla? No lo hagas.
¡Dámela! ¡Dámela! ¡Dámela! ¡Basta!
¿Estás enojada?
Sí, estoy enojada.
Lo siento.
Pero hay algo que me causa curiosidad.
¿Cómo puedes sentir algo por mí
si sabes cómo me veía antes?
Si hubiera conservado mi antigua cara...
¿alguna vez te habrías fijado en mí?
Tú eres tú.
Eso no importa.
Pero...
quiero ver tu antigua cara otra vez.
Entonces, sólo un momento.
Te dejaré verla un momento muy corto.
Está bien. No la miraré
si no quieres que lo haga.
Sólo te daré tres segundos.
¿Listo?
Uno, dos...
tres.
Vaya.
Si todavía te gusto después de ver esto
debo gustarte mucho.
Subtítulos por DramaFever
[My ID is Gangnam Beauty]
- Di mi primer beso.
- ¿Quién es ese?
El novio de Mi Rae.
¡Ese chico que es muy guapo!
- No responde el teléfono.
- Claramente es una cámara oculta.
- ¿Por qué no puede borrarlas?
- ¿Una víctima?
No quiero ser algo así.
A Kyung Seok le gustas más
de lo que te gusta, ¿no?
Este es el lugar perfecto
para hacer una propuesta.
Tú lo empezaste. ¡Tú lo empezaste!
¿Sabes qué es esto?
- ¿Viste a Soo Ah hoy?
- ¿Qué hiciste?